# stack-work-test
Тестовое задание по алгоритмам
# Описание задач

## Задача 1
Дана строка string и шаблон pattern (также строка). Необходимо реализовать функцию match, которая
проверяет string на совпадение с pattern, то есть возвращает true, если string соответствует pattern,
и false в противном случае.

Соответствие с шаблоном проверяется следующим образом. Во-первых, количество символов шаблона должно 
совпадать с количеством символов строки. Далее, если в шаблоне на i-ой позиции находится символ 'd', 
то в строке на той же позиции должна находиться цифра 0 - 9. Аналогично, символ 'a' в шаблоне 
обозначает строчную латинскую букву (т.е. a - z), символ '*' - цифру или латинскую строчную букву, 
пробел ' ' обозначает сам себя. Другие символы в шаблоне запрещены, при их обнаружении функция должна 
генерировать исключение.

## Задача 2
Дано дерево задач с одним корнем. Узлами дерева являются группы задач, листьми - сами задачи. Внутри
группы могут содержаться либо другие группы, либо задачи, но не то и другое одновременно. Каждый элемент
дерева имеет уникальный идентификатор id (неотрицательное целое число) и название name (строка).
Дополнительно задачи имеют приоритет priority (неотрицательное целое число), а группы задач приоритета
не имеют. Необходимо реализовать функцию findTaskHavingMaxPriorityInGroup, в которую передается дерево
задач и идентификатор группы. Она должна найти задачу с наибольшим приоритетом среди всех из этой
группы (включая те из них, которые находятся во вложенных группах). Если не удалось найти группу с
указанным идентификатором, функция должна генерировать исключение. Если в группе нет ни одной задачи,
должно возвращаться неопределенное значение (undefined в JavaScript, None в Python, nullptr в C++ и null в
Kotlin).
